Изображение:
V= h × w × i , где
h × w - высота × ширина изображения кол-во пикселей
i - вес одного пикселя в битах, i = log2(N) , где
N - кол-во цветов, N = 2 ** i

Звуковой файл:
V = k × i × t × η, где
k - кол-во каналов моно- 1, стерео- 2, квадро- 4
i - глубина кодирования в битах / разрешение
t - длительность записи в секундах
η - частота дискретизации в герцах

Объем через скорость передачи данных:
V = q × t, где
q - скорость передачи в битах в секунду
t - время передачи данных в секундах

Округление:
Если известен вес файла и необходимо найти одну из величин, всегда после деления округляем в меньшую сторону,
иначе не получится поместить файл в выделенную память. Для самопроверки,
если сомневаешься в какую сторону округлять, рассмотри оба варианта и проверь,
в каком из случаев твой файл помещается в выделенный объем памяти.
Вес файла не обязан с точностью до бита совпадать с объемом выделенной памяти, он может быть
(и зачастую бывает) меньше выделенного объема.